What's in that bottle?	Was ist in der Flasche da?
Is everything packed?	Ist alles gepackt?
I'm in jail.	Ich bin im Gefängnis.
I didn't ask Tom to wait for me.	Ich habe Tom nicht darum gebeten, auf mich zu warten.
Tom says there is a haunted house in his neighborhood.	Tom behauptet, es gebe bei ihm in der Nähe ein Geisterhaus.
I didn't break it.	Ich habe es nicht kaputtgemacht.
This is my other sister.	Das ist meine andere Schwester.
I thought you were a doctor.	Ich dachte, Sie wären Ärztin.
I got dizzy.	Mir wurde schwindelig.
Every time it rains, the roof leaks.	Immer wenn es regnet, leckt das Dach.
How did you get Tom to quit drinking?	Wie hast du Tom dazu gebracht, mit dem Trinken aufzuhören?
Whenever my uncle comes, he brings some nice things for us.	Jedes Mal, wenn mein Onkel kommt, bringt er ein paar nette Dinge für uns mit.
Your work didn't come up to our expectations.	Deine Arbeit entsprach nicht unseren Erwartungen.
Tom is a lazy fellow.	Tom ist ein Faulpelz.
I've already checked out.	Ich habe mich schon abgemeldet.
Tom loves talking about politics.	Tom liebt es, über Politik zu sprechen.
Where did he go?	Wo ist er hingegangen?
I don't always understand what's going on.	Ich verstehe nicht immer, was los ist.
Tom takes the bus to work.	Tom fährt mit dem Bus zur Arbeit.
Let's go to Boston together.	Lasst uns zusammen nach Boston fliegen!
I like to build bridges.	Ich baue gerne Brücken.
Are you in love with Tom?	Bist du in Tom verliebt?
That's perfectly normal.	Das ist vollkommen normal.
I need you to do it yourself.	Ich will, dass Sie es selbst tun.
I'm not married yet.	Ich bin noch nicht verheiratet.
Tom made a couple of good suggestions.	Tom hat einige gute Vorschläge vorgebracht.
You have what it takes.	Du hast, was es dazu braucht.
I like that tie of yours.	Ich mag Ihre Krawatte.
Tom wasn't the only one who knew where Mary lived.	Tom war nicht der Einzige, der wusste, wo Maria wohnte.
Did you go to the store?	Bist du zum Laden gegangen?
The question is whether Tom can be trusted.	Die Frage ist, ob man Tom vertrauen kann.
I bet you'd make a great father.	Du wärest bestimmt ein toller Vater.
Cows provide us with milk.	Kühe versorgen uns mit Milch.
I touched the bottom of the pool.	Ich habe den Grund des Schwimmbeckens berührt.
He has blond hair.	Er hat blondes Haar.
I can't recall when he moved to Boston.	Ich kann mich nicht entsinnen, wann er nach Boston zog.
I want that report on my desk in one hour.	Ich will den Bericht in einer Stunde auf meinem Schreibtisch haben!
He must have missed the train.	Er muss den Zug verpasst haben.
I know exactly where it is.	Ich weiß genau, wo er ist.
I assume you're angry.	Ich nehme an, Sie sind verärgert.
Tom's car was rear-ended and he suffered a whiplash injury.	Toms Wagen wurde von hinten angefahren, und er erlitt ein Peitschenschlagsyndrom.
Tom takes good care of his customers.	Tom kümmert sich gut um seine Kunden.
Are you going to take part in the English speech contest?	Werden Sie an dem Wettbewerb für englische Reden teilnehmen?
I'm glad you talked me into going.	Ich bin froh, dass du mich überredet hast, zu gehen.
There is a desk in this room.	In dem Zimmer befindet sich ein Schreibtisch.
I told you about this last week.	Ich habe dir letzte Woche davon erzählt.
I like to chop wood.	Ich hacke gerne Holz.
You've got to be really careful.	Du musst besonders vorsichtig sein!
I've read this book before.	Ich habe dieses Buch früher schon mal gelesen.
Did you enjoy that?	Hatten Sie Freude daran?
My whole body is black and blue.	Ich bin am ganzen Körper grün und blau.
Tom is very proud of Mary, isn't he?	Tom ist sehr stolz auf Maria, nicht wahr?
Tom thinks Mary always packs way too much in her suitcase.	Tom denkt, dass Mary ihren Koffer immer viel zu voll packt.
I was at a loss for words.	Mir fehlten die Worte.
It looks like snow.	Es sieht aus wie Schnee.
You look different.	Du schaust anders aus.
I don't speak French very well.	Ich spreche nicht sehr gut Französisch.
Tom is on his way home, isn't he?	Tom ist auf dem Weg nach Hause, oder?
Tom was lying.	Tom log.
I went outside.	Ich ging nach draußen.
I've just found out about it.	Ich habe das gerade erfahren.
Are there enough chairs here for everyone?	Sind genug Stühle für alle da?
I can understand you.	Ich kann dich verstehen.
How bad is smoking really?	Wie schädlich ist das Rauchen eigentlich?
He dug a hole in the garden.	Er grub ein Loch im Garten.
We've talked about this many times before.	Wir haben uns schon viele Male darüber unterhalten.
Everything happened at the same time.	Alles geschah gleichzeitig.
Something similar happened to Tom.	Etwas Ähnliches ist Tom passiert.
Tom didn't have the guts to break up with Mary.	Es fehlte Tom der Mut, mit Maria Schluss zu machen.
I should never have stolen that.	Das hätte ich nie stehlen sollen.
Are you satisfied with your daily life?	Sind Sie mit Ihrem Alltagsleben zufrieden?
Stop making excuses for Tom.	Hör auf, Tom zu entschuldigen!
That's a direct order.	Das ist ein direkter Befehl.
I'm looking out the window right now.	Ich schaue jetzt gerade aus dem Fenster.
I like that statue.	Mir gefällt diese Statue.
October 20th is a Monday.	Der 20. Oktober fällt auf einen Montag.
The chair is made of wood.	Der Stuhl ist aus Holz.
Isn't this kind of obvious?	Ist das nicht irgendwie eh klar?
You said you were working tomorrow.	Du sagtest, du würdest morgen arbeiten.
You've got a lot of work ahead of you.	Du hast noch viel Arbeit vor dir.
Tom isn't a teacher.	Tom ist kein Lehrer.
Do you have any pictures of Tom?	Hast du irgendwelche Fotos von Tom?
I like to play soccer.	Ich spiele gern Fußball.
Food costs money.	Essen kostet Geld.
I have no clue what you're talking about.	Ich habe keine Ahnung, wovon du überhaupt sprichst.
Both Tom and Mary got in the car.	Tom und Maria stiegen beide in den Wagen.
Don't get carried away.	Lass die Kirche im Dorf stehen.
How many people are at this party?	Wie viele Leute sind auf dieser Party?
There is a bookstore in front of the department store.	Vor dem Kaufhaus befindet sich eine Buchhandlung.
Tom was sick.	Tom hat erbrochen.
This is really the problem.	Das ist wirklich das Problem.
Tom and Mary sing really well together.	Tom und Maria sind ein richtig gutes Gesangsduo.
Tom was very understanding.	Tom war sehr verständnisvoll.
Tom is grateful.	Tom ist dankbar.
I never lied to you.	Ich habe Sie nie belogen.
Mary is Tom's sister.	Mary ist die Schwester von Tom.
I like your car.	Ihr Wagen gefällt mir.
Industrialization often goes hand in hand with pollution.	Industrialisierung geht oft mit Umweltverschmutzung einher.
Can I see your license, please?	Darf ich bitte Ihren Führerschein sehen?
Everybody looks up to him.	Alle achten ihn.